Codeless против вручную написанного кода:
1. Setup и teardown методы вместо общей фикстуры
2. Ввод текста в инпуты всегда предваряется кликом по этому инпуту
3. Общий шаблон и куча неиспользуемых импортов и такой же неиспользуемый словарь с переменными
4. Обращение к методам webdriver через self
5. Любое действие с элементом объединено с поиском этого элемента
6. Не используются переменные ни для селекторов ни для элементов. Из-за этого поиск элементов происходит каждый раз, даже если с одним элементом производится несколько действий подряд
